Nous tenons ces vérités comme évidentes, que tous les hommes sont créés égaux, qu'ils sont dotés par leur Créateur de certains droits inaliénables, que parmi ceux-ci sont la vie, la liberté et la poursuite du bonheur. - C'est pour garantir ces droits, les gouvernements sont établis parmi les hommes, qui tirent leur pouvoir vient du consentement des gouvernés, - que chaque fois que toute forme de gouvernement devient destructive de ces fins, il est le droit du peuple de modifier ou de le supprimer , et de nouveau gouvernement en place, portant sa création, sur de tels principes et organisant ses pouvoirs dans la forme qui lui semblent les plus susceptibles de donner la sûreté et le bonheur. Prudence, en effet, que les gouvernements déterminent, établi de longue date ne devrait pas être changés pour des causes légères et passagères, et en conséquence toutes les expériences que l'humanité a shewn sont plus disposés à souffrir, alors que les maux sont sufferable que de droit elles-mêmes en abolissant les formes auxquelles ils sont habitués. Mais quand un train d'abus et d'usurpations, poursuivant invariablement le même objet manifeste une conception pour les réduire en vertu de despotisme absolu, il est leur droit, c'est leur devoir, de se débarrasser de tel gouvernement, et de fournir de nouveaux gardes de sécurité pour leur avenir . - Telle a été la souffrance des patients de ces Colonies, et telle est aujourd'hui la nécessité qui contraint à changer leurs anciens systèmes de gouvernement. L'histoire du roi actuel de Grande-Bretagne est une histoire de blessures et d'usurpations répétées, tout en ayant directement pour objet l'établissement d'une tyrannie absolue sur ces États. Pour le prouver, je Faits être soumis à un franc monde.