ونحن نرى أن هذه الحقائق بديهية ، أن كل الناس خلقوا متساوين ، وأنهم وهبوا من جانب الخالق حقوقا غير قابلة للتصرف لبعض الحقوق ، أن من بين هذه هي الحياة ، والحرية والسعي إلى السعادة. -- وذلك من أجل ضمان هذه الحقوق ، فإن الحكومات وضعت بين الرجال ، المنبثقة عن القوى فقط من موافقة المحكومين ، -- وذلك عند أي شكل من أشكال الحكم وتصبح مدمرة لهذه الغايات ، فإن من حق الشعب أن يغيره أو يلغيه ، وأن ينشئ حكومة جديدة ، وتأسيسها على وضع هذه المبادئ وتنظم سلطاتها في هذا الشكل ، كما يجوز لهما ويبدو على الأرجح أثر على السلامة والسعادة. الحكمة ، بل وستحدد فترة طويلة أن الحكومات المنشأة لا يجب ان يتغير لأسباب خفيفة وعابرة ، وتبعا لجميع التجارب دلت على أن الجنس البشري قد خلت أكثر استعدادا للمعاناة ، بينما هي محتمل من الشرور لأنفسهم الحق في إلغاء الأشكال التي هي اعتاد. ولكن عندما قطار طويل من التجاوزات والإغتصاب ، والسعي دائما نفس الكائن يدلل على تصميم للحد منها في ظل الإستبداد المطلق ، فإن من حقهم ، ومن واجبهم ، وإلى التخلص من هذه الحكومة ، وتقديم الجديد للحرس الأمن لمستقبلها . -- وهذه كانت معاناة المريض من هذه المستعمرات ، وهذا هو الآن والذي يحد من ضرورة لتغيير نظام الحكم السابق. تاريخ هذا الملك لبريطانيا العظمى هو تاريخ من الاصابات المتكررة ، والإغتصاب ، وكلها لديها مباشرة في موضوع إنشاء مطلقة طغيان على هذه الدول. لاثبات ذلك ، أود أن تقدم إلى حقائق صريحة العالم.